Repository: IgnorantGuru/spacefm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Edit Command Line
ja: コマンドライン編集

source: Run As User
ja: ユーザーで実行

source: Choose Folder
ja: フォルダ選択

source: (none)
ja: (なし)

source: Import GTK Bookmarks
ja: GTK ブックマークのインポート

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: Cu_t
ja: 切り取り(_T)

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: E_xport
ja: エクスポート(_x)

source: _New
ja: 新規(_N)

source: _Bookmark
ja: ブックマーク(_B)

source: _Application
ja: アプリケーション(_A)

source: _Command
ja: コマンド(_C)

source: Sub_menu
ja: サブメニュー(_m)

source: S_eparator
ja: セパレーター

source: _GTK Bookmarks
ja: GTKブックマーク(_G)

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: T_ooltips
ja: ツールチップ(_o)

source: _Key Shortcut
ja: ショートカットキー(_K)

source: _Edit Script
ja: スクリプト編集(_E)

source: E_dit As Root
ja: root で編集(_d)

source: _Edit Command
ja: コマンド編集(_E)

source: _Properties
ja: プロパティ(_P)

source: Choose Icon
ja: アイコン選択

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: Set Window Icon
ja: ウィンドウアイコン設定

source: C_hoose
ja: 選択(_h)

source: _Default
ja: デフォルト(_D)

source: Your input is invalid because it contains linefeeds
ja: あなたの入力は改行が含まれているため無効です

source: _Unmount
ja: アンマウント(_U)

source: Re_load
ja: 再読み込み(_L)

source: _Sync
ja: 同期(_S)

source: _Open
ja: 開く(_O)

# Devices|Open|
source: Open In _Tab
ja: タブで開く(_T)

source: _Mount
ja: マウント(_M)

source: _Root
ja: root(_R)

source: _Label
ja: ラベル(_L)

source: _Check
ja: 検査(_C)

source: _Edit fstab
ja: fstab 編集(_E)

source: Edit u_devil.conf
ja: udevil.conf 編集(_d)

source: _Format
ja: フォーマット(_F)

source: _Backup
ja: バックアップ(_B)

source: _Restore
ja: リストア(_R)

source: File _Info
ja: ファイル情報(_I)

source: Setti_ngs
ja: 設定(_n)

source: S_how
ja: 表示(_H)

source: _Internal Drives
ja: 内蔵ドライブ(_I)

source: _Empty Drives
ja: 空のドライブ(_E)

source: _Partition Tables
ja: パーティションテーブル(_P)

source: _Volumes...
ja: ボリューム...(_V)

source: _Auto Mount
ja: オートマウント(_A)

source: Auto _Run
ja: オートラン(_R)

source: _Device Handlers
ja: デバイスハンドラ(_D)

source: _Protocol Handlers
ja: プロトコルハンドラ(_P)

source: _Icon
ja: アイコン(_I)

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: Bookmark _Icon
ja: ブックマークアイコン(_I)

source: Sub_menu Icon
ja: サブメニューアイコン(_m)

source: _Show Bookmarks
ja: ブックマークを表示(_S)

source: New _Bookmark
ja: 新規ブックマーク(_B)

source: _Name
ja: 名前(_N)

source: _Parent
ja: 親(_P)

source: P_ath
ja: パス(_a)

source: _Option
ja: オプション(_O)

source: _Link
ja: リンク(_L)

source: _As Root
ja: root で(_A)

source: _Font
ja: フォント(_F)

source: Copy _Name
ja: 名前をコピー(_N)

source: Copy _Path
ja: パスをコピー(_P)

source: _Hide Panel
ja: パネルを隠す(_H)

source: New _Window
ja: 新規ウィンドウ(_W)

source: R_oot Window
ja: root ウィンドウ(_o)

source: _File Search
ja: ファイル検索(_F)

source: _Terminal
ja: ターミナル(_T)

source: _Root Terminal
ja: root ターミナル(_R)

source: Open URL
ja: URLを開く

source: Save Ta_bs
ja: タブを保存(_b)

source: E_xit
ja: 終了(_x)

source: Panel _1
ja: パネル _1

source: Panel _2
ja: パネル _2

source: Panel _3
ja: パネル _3

source: Panel _4
ja: パネル _4

source: Panel _Bar
ja: パネルバー(_B)

source: F_ocus
ja: フォーカス(_o)

source: _Prev
ja: 前へ(_P)

source: _Next
ja: 次へ(_N)

source: _Hide
ja: 隠す(_H)

source: _Event Manager
ja: イベントマネージャー(_E)

source: _Instance
ja: インスタンス(_I)

source: _Startup
ja: 開始(_S)

source: _Exit
ja: 終了(_E)

source: _Window
ja: ウィンドウ(_W)

# View|Events|Window|
source: _New
ja: 新規(_N)

# View|Events|Window|
source: _Focus
ja: フォーカス(_F)

source: _Move/Resize
ja: 移動・サイズ変更(_M)

source: Set Window Move/Resize Command
ja: ウィンドウ移動・サイズ変更コマンドの設定

# View|Events|Window|
source: _Click
ja: クリック(_C)

source: Set Click Command
ja: クリックコマンド設定

# View|Events|Window|
source: Cl_ose
ja: 閉じる(_o)

source: Set Window Close Command
ja: ウィンドウを閉じるコマンドの設定

source: _Panel
ja: パネル(_P)

# View|Events|Panel|
source: _Focus
ja: フォーカス(_F)

source: Set Panel Focus Command
ja: パネルフォーカスコマンド設定

# View|Events|Panel|
source: _Show
ja: 表示(_S)

source: Set Panel Show Command
ja: パネル表示コマンド設定

source: S_elect
ja: 選択(_e)

source: Set Panel Select Command
ja: パネル選択コマンド設定

# View|Events|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

# View|Events|Tab|
source: _New
ja: 新規(_N)

source: _Change Dir
ja: ディレクトリ変更(_C)

source: Set Tab Change Dir Command
ja: タブディレクトリ変更コマンドの設定

# View|Events|Tab|
source: _Focus
ja: フォーカス(_F)

source: Set Tab Focus Command
ja: タブフォーカスコマンドの設定

# View|Events|Tab|
source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Set Tab Close Command
ja: タブを閉じるコマンド設定

# View|Events|
source: _Device
ja: デバイス(_D)

source: Set Device Command
ja: デバイスコマンド設定

source: Wi_ndow Title
ja: ウィンドウタイトル(_n)

source: Set Window Title Format
ja: ウィンドウタイトル形式の設定

source: Set window title format: Use: %%n current folder name (eg bin) %%d current folder path (eg /usr/bin) %%p current panel number (1-4) %%t current tab number %%P total number of panels visible %%T total number of tabs in current panel * asterisk shown if tasks running in window
ja: ウィンドウタイトル形式の設定: 要素: ⇥%%n⇥現在のフォルダ名 (例 bin) ⇥%%d⇥現在のフォルダパス (例 /usr/bin) ⇥%%p⇥現在のパネル番号 (1-4) ⇥%%t⇥現在のタブ番号 ⇥%%P⇥表示されているパネルの数 ⇥%%T⇥現在のパネルのタブの数 ⇥*⇥ウィンドウで実行中のタスクがあれば表示

source: _Window Icon
ja: ウィンドウアイコン(_W)

source: Enter an icon name, icon file path, or stock item name: Or click Choose to select an icon. Not all icons may work properly due to various issues. Provided alternate SpaceFM icons: spacefm-[48|128]-[cube|pyramid]-[blue|green|red] spacefm-48-folder-[blue|red] For example: spacefm-48-pyramid-green
ja: アイコン名、もしくはアイコンファイルパス、標準名を入力してください。 または、選択ボタンからアイコンを選んでください。すべてのアイコンがいろいろな問題のためにうまく動くとは言えないかもしれません。 提供されている別の SpaceFM アイコン: ⇥spacefm-[48|128]-[cube|pyramid]-[blue|green|red] ⇥spacefm-48-folder-[blue|red] 使用例: spacefm-48-pyramid-green

source: _Fullscreen
ja: 最大化(_F)

source: _Design Mode
ja: デザインモード(_D)

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _Tool
ja: ツール(_T)

source: _Thumbnails (global)
ja: サムネイル(グローバル)(_T)

source: _Install
ja: インストール(_I)

source: _Verbose
ja: 詳細(_V)

source: _User's Manual
ja: ユーザーズマニュアル(_U)

source: _Homepage
ja: ホームページ(_H)

source: SpaceFM _News
ja: SpaceFM ニュース(_N)

source: _Get Plugins
ja: プラグイン取得(_G)

source: _Options
ja: オプション(_O)

source: _Browser
ja: ブラウザ(_B)

source: Choose HTML Browser
ja: HTMLブラウザ選択

source: Enter browser name or bash command line to be used to display HTML files and URLs: Use: %%u url (Leave blank for automatic browser detection)
ja: HTMLファイルやURLを表示するためのブラウザ名称か bash コマンドラインを入力してください: 要素: ⇥%%u⇥url (空にしておくと自動でブラウザを探知します)

source: _Manual Location
ja: マニュアルの場所(_M)

source: Choose User's Manual Location
ja: ユーザーズマニュアルの場所選択

source: Enter local file path or remote URL for the SpaceFM User's Manual: (Leave blank for default)
ja: SpaceFM ユーザーズマニュアルのローカルファイルパスかリモート URL を入力してください: (空のままだとデフォルトになります)

source: _About
ja: このプログラムについて(_A)

source: _Show Devices
ja: デバイス表示(_S)

source: _Status
ja: 状態(_S)

source: _Count
ja: カウント(_C)

source: _Item
ja: アイテム(_I)

source: _To
ja: 送り先(_T)

source: _Progress
ja: 進捗(_P)

source: T_otal
ja: 合計(_o)

source: Sta_rted
ja: 開始時間(_r)

source: _Elapsed
ja: 経過時間(_E)

source: C_urrent Speed
ja: 現在速度(_u)

source: _Average Speed
ja: 平均速度(_A)

source: Reor_der
ja: 再配置(_d)

source: Pa_use
ja: 一時停止(_u)

source: _Queue
ja: キュー(_Q)

source: _Resume
ja: 再開(_R)

source: Sho_w Output
ja: 出力表示(_w)

source: _All Tasks
ja: すべてのタスク(_A)

source: Task Manager Font
ja: タスクマネージャーフォント

source: copying File 1:15 65.2 M 30.2 M/s
ja: ファイル コピー中 1:15 65.2 M 30.2 M/s

source: _Columns
ja: 列(_C)

source: _Popups
ja: ポップアップ(_P)

source: Popup _All Tasks
ja: すべてのタスクをポップアップ(_A)

source: Stay On _Top
ja: 常に最前面へ(_T)

source: A_bove Others
ja: 他より上に(_b)

source: All _Workspaces
ja: 全てのワークスペースに(_W)

source: _Overwrite Option
ja: 上書きオプション(_O)

source: _Error Option
ja: エラーオプション(_E)

source: Task Popup Font (affects new tasks)
ja: タスクのポップアップフォント (新しいタスクから反映)

source: _Continue
ja: 継続(_C)

source: Qu_eue
ja: キュー(_e)

source: _Ascending
ja: 昇順(_A)

source: D_escending
ja: 降順(_e)

source: Desktop _Settings
ja: デスクトップ設定(_S)

source: De_vices
ja: デバイス(_v)

source: _Desktop Folder
ja: デスクトップフォルダ(_D)

source: Editor Font
ja: エディタフォント

source: Input Font
ja: 入力フォント

source: E_xecute
ja: 実行(_X)

source: Edi_t
ja: 編集(_t)

source: Edit As _Root
ja: root で編集(_R)

source: _Choose...
ja: 選択...(_C)

source: File _Handlers...
ja: ファイルハンドラ...(_H)

source: Open With _Default
ja: デフォルトで開く(_D)

source: In _Tab
ja: タブで(_T)

source: N_ew
ja: 新規(_e)

source: Tab _1
ja: タブ _1

source: Tab _2
ja: タブ _2

source: Tab _3
ja: タブ _3

source: Tab _4
ja: タブ _4

source: Tab _5
ja: タブ _5

source: Tab _6
ja: タブ _6

source: Tab _7
ja: タブ _7

source: Tab _8
ja: タブ _8

source: Tab _9
ja: タブ _9

source: Tab 1_0
ja: タブ 1_0

source: In _Panel
ja: パネルで(_P)

source: _Extract
ja: 展開(_E)

source: Extract _To
ja: 展開先を指定(_T)

source: _List Contents
ja: 内容表示(_L)

source: _Archive Defaults
ja: 書庫のデフォルト(_A)

source: _Open With App
ja: アプリケーションで開く(_O)

source: _Create Subfolder
ja: サブフォルダ作成(_C)

source: Archive _Handlers
ja: 書庫ハンドラ(_H)

source: Fol_der
ja: フォルダ(_d)

# New|
source: _Bookmark
ja: ブックマーク(_B)

source: _Archive
ja: 書庫の作成(_A)

# New|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

source: Tab _Here
ja: 同じタブ(_H)

source: _Desktop Application
ja: デスクトップアプリケーション(_D)

source: _Go
ja: 移動(_G)

source: _Back
ja: 戻る(_B)

source: _Forward
ja: 進む(_F)

source: _Home
ja: ホーム(_H)

source: Fo_cus
ja: フォーカス(_c)

source: _Path Bar
ja: パスバー(_P)

source: _File List
ja: ファイルリスト(_F)

source: _Tree
ja: ツリー(_T)

# Go|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Styl_e
ja: スタイル(_e)

source: C_olumns
ja: 列(_o)

source: _Reorder
ja: 再配置(_R)

source: _Rubberband Select
ja: ラバーバンド選択(_R)

source: _Sort
ja: 並べ替え

source: _Size
ja: サイズ(_S)

source: _Type
ja: 種類(_T)

source: _Permission
ja: パーミッション(_P)

source: _Owner
ja: 所有者(_O)

source: _Modified
ja: 更新日時(_M)

source: _Descending
ja: 降順(_D)

source: Folders Fi_rst
ja: フォルダを先頭に(_r)

source: F_iles First
ja: ファイルを先頭に(_i)

source: Mi_xed
ja: 混合(_x)

source: _Hidden First
ja: 隠しファイルを先頭に(_H)

source: Hidden _Last
ja: 隠しファイルを後方に(_L)

source: Re_fresh
ja: 更新

source: Path Bar _Help
ja: パスバーヘルプ(_H)

source: _Rename
ja: 名前の変更(_R)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: _Actions
ja: アクション(_A)

source: Copy Pa_rent
ja: 親をコピー(_r)

source: _Copy To
ja: ～へコピー(_C)

source: L_ocation
ja: 場所(_o)

source: L_ast Location
ja: 最後の場所(_a)

# Edit|CopyTo|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

# Edit|CopyTo|
source: _Panel
ja: パネル(_P)

source: _Move To
ja: ～へ移動(_M)

source: _Location
ja: 場所(_L)

# Edit|MoveTo|
source: _Tab
ja: タブ(_T)

# Edit|MoveTo|
source: _Panel
ja: パネル(_P)

source: _Select All
ja: すべて選択(_S)

source: _Unselect All
ja: 選択解除(_U)

source: _Invert Selection
ja: 選択の反転(_I)

source: S_elect By Pattern
ja: パターンで選択

source: R_oot
ja: root(_o)

source: Move _To
ja: ～へ移動(_T)

source: Propert_ies
ja: プロパティ(_i)

source: _Quick
ja: クイック(_Q)

source: _Recursive
ja: 再帰的(_R)

source: _Toolbar
ja: ツールバー(_T)

source: T_ree
ja: ツリー(_r)

source: _Side Toolbar
ja: サイドツールバー(_S)

source: _Detailed
ja: 詳細リスト(_D)

source: _Icons
ja: アイコン(_I)

source: _Compact
ja: コンパクト(_C)

source: _Large Icons
ja: 大きなアイコン(_L)

source: _Hidden Files
ja: 隠しファイル(_H)

source: File List Font (Panel %d)
ja: ファイルリストのフォント (パネル %d)

source: Example 1.1 M file -rwxr--r-- user:group 2011-01-01 01:11
ja: 例 1.1 M file -rwxr--r-- user:group 2011-01-01 01:11

source: Devices Font (Panel %d)
ja: デバイスのフォント (パネル %d)

source: sr0 [no media] :EXAMPLE
ja: sr0 [no media] :例

source: Bookmarks Font (Panel %d)
ja: ブックマークのフォント (パネル %d)

source: Example Bookmark Name
ja: ブックマーク名称の例

source: Path Bar Font (Panel %d)
ja: タブバーのフォント (パネル %d)

source: Tab Font (Panel %d)
ja: タブのフォント (パネル %d)

source: Status Bar Font (Panel %d)
ja: ステータスバーのフォント (パネル %d)

source: 12 G free / 200 G 52 items
ja: 12 G の空き / 200 G 52 個のアイテム

source: _New Tab
ja: 新規タブ(_N)

source: _Single Click
ja: シングルクリック(_S)

source: Directory doesn't exist %s
ja: ディレクトリが存在しません %s

source: Unable to access %s %s
ja: %s にアクセスできません %s

source: Select By Pattern
ja: パターンで選択

source: Unable to mount device
ja: デバイスがマウントできません

source: Unable to unmount device
ja: デバイスがアンマウントできません

source: Unable to eject device
ja: デバイスが取り出せません

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Handler Not Found
ja: ハンドラが見つかりません

source: Open URL %s
ja: URLを開く %s

source: mount
ja: マウント

source: unmount
ja: アンマウント

source: Mount %s
ja: マウント %s

source: Device Is Mounted
ja: デバイスはマウント済みです

source: Check As Root
ja: root で確認

source: CHECK AS ROOT
ja: root で確認

source: Check As Root %s
ja: %s を root で確認

source: Mount As Root
ja: root でマウント

source: MOUNT AS ROOT
ja: root でマウント

source: Mount As Root %s
ja: %s を root でマウント

source: Unmount As Root
ja: root でアンマウント

source: UNMOUNT AS ROOT
ja: root でアンマウント

source: Unmount As Root %s
ja: %s を root でアンマウント

source: WARNING: %s is mounted. You may want or need to unmount it before changing the label.
ja: 警告: %s はマウント中です。ラベル変更の前にアンマウントする必要があるかもしれません。

source: Unmount %s
ja: アンマウント %s

source: Format
ja: フォーマット

source: Format %s
ja: フォーマット %s

source: Restore MBR
ja: MBR 復元

source: Backup
ja: バックアップ

source: %s Backup %s
ja: %s バックアップ %s

source: Properties %s
ja: プロパティ %s

source: _Eject
ja: 取り出し(_E)

source: Q_ueue
ja: キュー(_u)

source: Res_ume
ja: 再開(_u)

source: Move:
ja: 移動:

source: Copy:
ja: コピー:

source: Delete:
ja: 削除:

source: Link:
ja: リンク:

source: Change:
ja: 変更:

source: Run:
ja: 実行:

source: Moving...
ja: 移動しています...

source: Copying...
ja: コピーしています...

source: Deleting...
ja: 削除しています...

source: Linking...
ja: リンクしています...

source: Changing...
ja: 変更中...

source: Running...
ja: 実行中...

source: From:
ja: 送り元:

source: To:
ja: 送り先:

source: Progress:
ja: 進捗:

source: Status:
ja: 状態:

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Overwrite All
ja: すべて上書き

source: Skip All
ja: すべてスキップ

source: Auto Rename
ja: 自動で名前変更

source: Errors
ja: エラー

source: Paused ( pid %d )
ja: 一時停止中 ( pid %d )

source: Paused ( exit status %d )
ja: 一時停止中 ( 終了ステータス %d )

source: Running... ( pid %d )
ja: 実行中... ( pid %d )

source: Running... ( exit status %d )
ja: 実行中... ( 終了ステータス %d )

source: Moving from folder:
ja: 移動元フォルダ:

source: Linking from folder:
ja: リンク元フォルダ:

source: Copying from folder:
ja: コピー元フォルダ:

source: Folder Exists
ja: フォルダはすでにあります

source: <b>Folder already exists.</b> Please rename or select an action.
ja: <b>フォルダはすでにあります。</b> 名前を変更するかアクションを選択してください。

source: <b>( link )</b>
ja: <b>( リンク )</b>

source: <b>( same size )</b>
ja: <b>( 同サイズ )</b>

source: larger
ja: 大きい

source: smaller
ja: 小さい

source: <b>( same time )</b>
ja: <b>( 同時刻 )</b>

source: newer
ja: 新しい

source: older
ja: 古い

source: Filename Exists
ja: ファイル名はすでにあります

source: <b>Filename already exists.</b> Please rename or select an action.
ja: <b>ファイル名はすでにあります。</b> 名前を変更するかアクションを選択してください。

source: Rename Required
ja: 名前変更が必要

source: In folder:
ja: フォルダ:

source: _Overwrite
ja: 上書き(_O)

source: Overwrite _All
ja: すべて上書き(_A)

source: _Pause
ja: 一時停止(_P)

source: _Skip
ja: スキップ(_S)

source: S_kip All
ja: すべてスキップ(_k)

source: To folder:
ja: 送り先フォルダ:

source: <b>Folder Name:</b>
ja: <b>フォルダ名</b>

source: _Rename
ja: 名前の変更(_R)

source: A_uto Rename
ja: 自動で名前変更(_u)

source: Auto Re_name All
ja: すべて自動で名前変更(_n)

source: Error Loading Handler
ja: ハンドラの読み込みエラー

source: Create Archive
ja: 書庫作成

source: Conf_igure
ja: 設定(_i)

source: Co_mpress Commands:
ja: 圧縮コマンド(_m):

source: Archive Handlers - Create Archive
ja: 書庫ハンドラ - 書庫作成

source: No archive handlers configured. You must add a handler before creating an archive.
ja: 書庫ハンドラが未設定です。書庫を作成する前にハンドラを追加しなくてはなりません。

source: _Archive Format:
ja: 書庫形式(_A):

source: The archive creation command is empty. Please enter a command.
ja: 書庫作成コマンドが空です。コマンドを入力してください。

source: Error Saving Handler
ja: ハンドラの保存エラー

source: copy
ja: コピー

source: Archive
ja: 書庫

source: Extract To
ja: 展開先を指定

source: Cre_ate subfolder(s)
ja: サブフォルダ作成(_a)

source: Extract %s
ja: 展開 %s

source: Complete!
ja: 完了!

source: Command:
ja: コマンド:

source: File System
ja: ファイルシステム

source: ( no subfolder )
ja: ( サブフォルダなし )

source: Create New XML
ja: 新規 XML 作成

source: _Set As Default
ja: デフォルトに設定(_S)

source: _Add...
ja: 追加...(_A)

source: new
ja: 新規

source: Delete %d selected item ?
ja: %d 個の選択されたアイテムを削除しますか?

source: Confirm Delete
ja: 削除確認

source: <b>P_ath:</b> <i>original</i>
ja: <b>パス(_a)</b> <i>元のまま</i>

source: <b>_Name:</b> <i>original</i>
ja: <b>名前(_N)</b> <i>元のまま</i>

source: <b>_Filename:</b> <i>original</i>
ja: <b>ファイル名(_F)</b> <i>元のまま</i>

source: <b>_Parent:</b> <i>original</i>
ja: <b>親(_P)</b> <i>元のまま</i>

source: <b>P_ath:</b> <i>exists as folder</i>
ja: <b>パス(_a)</b> <i>すでに存在しているフォルダ</i>

source: <b>_Name:</b> <i>exists as folder</i>
ja: <b>名前(_N)</b> <i>すでに存在しているフォルダ</i>

source: <b>_Filename:</b> <i>exists as folder</i>
ja: <b>ファイル名(_F)</b> <i>すでに存在しているフォルダ</i>

source: <b>_Parent:</b>
ja: <b>親(_P)</b>

source: <b>P_ath:</b> <i>exists as file</i>
ja: <b>パス(_a)</b> <i>すでに存在しているファイル</i>

source: <b>_Name:</b> <i>exists as file</i>
ja: <b>名前(_N)</b> <i>すでに存在しているファイル</i>

source: <b>_Filename:</b> <i>exists as file</i>
ja: <b>ファイル名(_F)</b> <i>すでに存在しているファイル</i>

source: <b>P_ath:</b> <i>* overwrite existing file</i>
ja: <b>パス(_a)</b> <i>* 存在しているファイルを上書き</i>

source: <b>_Name:</b> <i>* overwrite existing file</i>
ja: <b>名前(_N)</b> <i>* 存在しているファイルを上書き</i>

source: <b>_Filename:</b> <i>* overwrite existing file</i>
ja: <b>ファイル名(_F)</b> <i>* 存在しているファイルを上書き</i>

source: <b>P_ath:</b> <i>parent exists as file</i>
ja: <b>パス(_a)</b> <i>親にすでに存在しているファイル</i>

source: <b>_Name:</b>
ja: <b>名前(_N)</b>

source: <b>_Filename:</b>
ja: <b>ファイル名(_F)</b>

source: <b>_Parent:</b> <i>parent exists as file</i>
ja: <b>親(_P)</b> <i>親にすでに存在しているファイル</i>

source: <b>P_ath:</b> <i>* create parent</i>
ja: <b>パス(_a)</b> <i>* 親を作成</i>

source: <b>_Parent:</b> <i>* create parent</i>
ja: <b>親(_P)</b> <i>* 親を作成</i>

source: <b>P_ath:</b>
ja: <b>パス(_a)</b>

source: _Move
ja: 移動(_M)

source: Select Template File
ja: 一時ファイルの選択

source: Select Template Folder
ja: 一時フォルダの選択

source: Browse
ja: 参照

source: Fil_ename
ja: ファイル名(_e)

source: Pa_rent
ja: 親(_r)

source: C_reate
ja: 作成(_r)

# Title|
source: Create New
ja: 新規作成

# Title|CreateNew|
source: File
ja: ファイル

# Title|CreateNew|
source: Folder
ja: フォルダ

# Title|CreateNew|
source: Link
ja: リンク

source: Move
ja: 移動

source: C_opy
ja: コピー(_o)

source: Copy
ja: コピー

source: As Root
ja: root で

source: Link
ja: リンク

source: File
ja: ファイル

source: Opt_ions
ja: オプション(_i)

source: Re_vert
ja: 元に戻す(_v)

source: <b>_Template:</b>
ja: <b>テンプレート(_T)</b>

source: Empty File
ja: 空のファイル

source: Empty Folder
ja: 空のフォルダ

source: <b>E_xtension:</b>
ja: <b>拡張(_x):</b>

source: Mov_e
ja: 移動(_e)

source: Cop_y
ja: コピー(_y)

source: Lin_k
ja: リンク(_k)

source: Link Tar_get
ja: リンク先(_g)

source: A_s Root
ja: root で(_s)

# New|Radio
source: Fil_e
ja: ファイル(_e)

# New|Radio
source: Fol_der
ja: フォルダ(_d)

# New|Radio
source: _Link
ja: リンク(_L)

source: New
ja: 新規

source: Path contains linefeeds
ja: パスに改行が含まれています

source: Create Parent Folder
ja: 親フォルダ作成

source: The parent folder does not exist. Create it?
ja: 親フォルダは存在しません。作成しますか?

source: Error creating parent folder %s
ja: 親フォルダ作成エラー %s

source: Mkdir Error
ja: ディレクトリ作成エラー

source: Overwrite Existing File
ja: 存在するファイルを上書き

source: OVERWRITE WARNING
ja: 上書きの警告

source: The file path exists. Overwrite existing file?
ja: ファイルパスは存在しています。上書きしますか?

source: Create Link%s
ja: リンク作成 %s

source: Template Missing
ja: テンプレートが見つかりません

source: Create New File%s
ja: 新規ファイル作成 %s

source: Create New Folder%s
ja: 新規フォルダ作成 %s

source: Copy%s
ja: コピー %s

source: Error renaming file %s
ja: ファイル名変更エラー %s

source: Rename Error
ja: 名前変更エラー

source: New Folder
ja: 新規フォルダの作成

source: New folder name:
ja: 新規フォルダの名前:

source: New File
ja: 新規ファイルの作成

source: New filename:
ja: 新規ファイル名:

source: Name already exists. Please input a new one:
ja: すでにその名前はあります。 新しい名前を入力してください:

source: The new file cannot be created
ja: 新規ファイルを作成できません

source: Broken Link
ja: 壊れたリンク

source: Delete %d selected item as root ?
ja: %d 個の選択されたアイテムを root で削除しますか?

source: Confirm Delete As Root
ja: root による削除の確認

source: DELETE AS ROOT
ja: root による削除

source: Delete As Root
ja: root による削除

source: Move As Root
ja: root による移動

source: Copy As Root
ja: root によるコピー

source: %d folder
ja: %d フォルダ

source: %d file, %s
ja: %d ファイル, %s

source: %d files
ja: %d ファイル

source: ( multiple files )
ja: ( 複数ファイル )

source: ( multiple types )
ja: ( 複数種類 )

source: Choose...
ja: 選択...

source: <b>Folder _Name:</b>
ja: <b>フォルダ名(_N)</b>

source: 1 file
ja: 1 ファイル

source: <b>Link _Name:</b>
ja: <b>リンク名(_N)</b>

source: ( broken link )
ja: ( 壊れたリンク )

source: ( read link error )
ja: ( リンク読み込みエラー )

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Change File Date
ja: ファイルの日付変更

source: Invalid User
ja: 無効なユーザ

source: Invalid Group
ja: 無効なグループ

source: Archive Handlers
ja: 書庫ハンドラ

source: Device Handlers
ja: デバイスハンドラ

source: Protocol Handlers
ja: プロトコルハンドラ

source: File Handlers
ja: ファイルハンドラ

source: Archive Hand_lers
ja: 書庫ハンドラ(_l)

source: Device Hand_lers
ja: デバイスハンドラ(_l)

source: Protocol Hand_lers
ja: プロトコルハンドラ(_l)

source: File Hand_lers
ja: ファイルハンドラ(_l)

source: Error reading file
ja: ファイルの読み込みエラー

source: Error writing to file
ja: ファイルの書き込みエラー

source: Device
ja: デバイス

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Apply Changes ?
ja: 変更を摘要しますか?

source: _Export
ja: エクスポート(_E)

source: Import _File
ja: インポートファイル(_F)

source: Import _URL
ja: インポート URL(_U)

source: Defa_ults
ja: デフォルト(_u)

source: A_dd
ja: 追加(_d)

source: Appl_y
ja: 適用(_y)

source: U_p
ja: 上へ(_p)

source: Do_wn
ja: 下へ(_w)

source: <b>Propertie_s:</b>
ja: <b>プロパティ(_s):</b>

source: Edit
ja: 編集

source: Please choose an application:
ja: アプリケーションを選択してください:

source: Command not found
ja: コマンドが見つかりません

source: Destination directory "%1$s" is contained in source "%2$s"
ja: 送り先 "%1$s" は 送り元 "%2$s" に含まれています

source: Accessing
ja: アクセス中

source: Removing
ja: 削除中

source: Creating Dir
ja: ディレクトリ作成中

source: Creating Link
ja: リンク作成中

source: Writing
ja: 書き込み中

source: Creating
ja: 作成中

source: Renaming
ja: 名前変更中

source: Please install /usr/bin/sha256sum so I can improve your security while running root commands
ja: root コマンドを実行する際のセキュリティを改善するために /usr/bin/sha256sum をインストールしてください

source: Cannot create temporary directory
ja: 一時ディレクトリが作成できません

source: Error writing temporary file
ja: 一時ファイルの書き込みエラー

source: %s Volume
ja: %s ボリューム

source: %s/%s Drive
ja: %s/%s ドライブ

source: %s Drive
ja: %s ドライブ

source: Floppy Drive
ja: フロッピードライブ

source: Compact Flash Drive
ja: コンパクトフラッシュドライブ

source: Memory Stick Drive
ja: メモリースティックドライブ

source: Smart Media Drive
ja: スマートメディアドライブ

source: SD/MMC Drive
ja: SD/MMC ドライブ

source: Zip Drive
ja: Zip ドライブ

source: Jaz Drive
ja: Jaz ドライブ

source: Pen Drive
ja: USB フラッシュドライブ

source: %s %s Music Player
ja: %s %s ミュージックプレーヤ

source: %s %s Digital Camera
ja: %s %s デジタルカメラ

source: Drive
ja: ドライブ

source: External %s
ja: 外付け %s

source: CD-ROM Disc
ja: CD-ROM ディスク

source: Blank CD-R Disc
ja: 空の CD-R ディスク

source: CD-R Disc
ja: CD-R ディスク

source: Blank CD-RW Disc
ja: 空の CD-RW ディスク

source: CD-RW Disc
ja: CD-RW ディスク

source: DVD-ROM Disc
ja: DVD-ROM ディスク

source: Blank DVD-RAM Disc
ja: 空の DVD-RAM ディスク

source: DVD-RAM Disc
ja: DVD-RAM ディスク

source: Blank DVD-R Disc
ja: 空の DVD-R ディスク

source: DVD-R Disc
ja: DVD-R ディスク

source: Blank DVD-RW Disc
ja: 空の DVD-RW ディスク

source: DVD-RW Disc
ja: DVD-RW ディスク

source: Blank DVD+R Disc
ja: 空の DVD+R ディスク

source: DVD+R Disc
ja: DVD+R ディスク

source: Blank DVD+RW Disc
ja: 空の DVD+RW ディスク

source: DVD+RW Disc
ja: DVD+RW ディスク

source: Audio Disc
ja: オーディオディスク

source: %s Removable Volume
ja: %s のリムーバルボリューム

source: Volume
ja: ボリューム

source: Failed to connect to the HAL daemon: %s
ja: HAL デーモンへの接続に失敗しました: %s

source: Given device "%s" is not a volume or drive
ja: 指定されたデバイス "%s" はボリュームやドライブではありません

source: Device "%s" not found in file system device table
ja: デバイス "%s" はファイルシステムデバイスの一覧にありません

source: You are not privileged to mount the volume "%s"
ja: あなたにはボリューム "%s" をマウントする権限はありません

source: You are not privileged to unmount the volume "%s"
ja: あなたにはボリューム "%s" をアンマウントする権限はありません

source: You are not privileged to eject the volume "%s"
ja: あなたにはボリューム "%s" を取り出す権限はありません
